系统总的说明：
	1、建议不要使用多币种，将所有的与币种设定有关的要素都去掉；
	2、库存成本核算只要支持移动加权平均法就可以了。
	3、不再单独设账款管理子系统，将账款管理的应收冲款单放入销售管理子系统里，将账款管理的应付冲款单放入采购管理子系统里。
	4、库存管理不用考虑批次管理及多单位管理
	5、与财务系统有关的要素可以省略，如科目、凭证编号等
	6、系统不做发票管理，应收账款与应付账款的确认依据不再是发票，而是以销售出库单/销售退货单、采购入库单/采购退货单作为应收账款与应付账款的确认依据。

一、基础数据
【单据类型维护】
	单据类型维护，指是的导航者里的采购请购类型设定、采购入库类型设定、采购订单类型设定、销售订单类型设定、销售出库类型设定、入库类型设定、出库类型设定等功能的合一。
	各组亦可以有两种做法：
	做法一：这些功能字段完全一致，整成一个功能，只是加一个单据类别字段用于区别是哪个功能。即界面要素变成了：单据类别、类型编号、类型名称、备注。在数据库设计时，将单据类别与类型编号设为联合主键。
	其中单据类别有采购请购单、采购入库单、采购退货单、采购订单、销售订单、销售出库单、销售退货单、其它入库单、其它出库单，在界面设计时可设计为下拉选框，数据库中可直接存储中文或给予编号
	做法二：跟导航者一样，做成9个功能（文档也要变成9项）。

二、库存管理
【库存成本调整】
	库存成本调整单即为导航者的调价单，导航者里的调价单称法不合理，故而改之。

三、销售管理
【预收款单】与【应收冲款单】
	导航者5.0中为收款冲款单, 将三个功能放在一张单据里, 不太合理。考察这三个功能：预收款、收款冲款与预收冲应收，其实可以将收款冲款与预收冲应收整合在一起，即一次性完成应收款冲款动作，因而收款冲款与预收冲应收合并为应收冲款单，将预收款单独立。
	采购子系统的预付单与应付冲款单同。

【销售排行表】
	导航者v5.0里没有销售排行表（v6.0以后加了这个功能），这个功能是许多企业特别关注的功能，因而我们相要实现它。
	排行指的是所售商品的总数量、总金额的排行（即由大到小的排序）；
	销售排行可以按物料、按客户、按业务员列出。
	查询条件可以为物料，客户，业务员，时间。
	显示结果应列出物料编号、物料名称、规格型号、单位、数量、总金额、以及客户（按客户时）、业务员（按业务员时）等。



四、采购管理
【采购排行表】
	参见销售排行表，只是客户变成供应商，业务员变成采购员而已。

